Estudo sobre código:
1. Identificar todos os momentos, locais em que lista de pessoas
 - Ferramentas
2. Ferramenta que identificar pessoas
   Dado um deperminado projeto, identificar qual(is) classe(s) repreta(m) pessoa no sistema.
3. Ferramenta que identifica uso da coleção de pessoas é ordenada
   Dado um conjunto de classes que representam pessoas, encontrar como essas pessoas são computados.
   restrição: Java, OO -> todos.

Obs1: Análise estática, porque o código é processado puro, sem executar diretamente o código fonte do projeto.
Obs2: Analisar estrutura da árvore, comparação entre a execução e a árvore.
Obs3: C que não é uma folha numa AST?
      - Como se dá a diferenciação entre nó e folha.
Obs4: Acessar o LLVM: verificar o que é execução simbólica.
Obs5: Verificar ocorrências de ordenação no banco.
Obs6: Adaptar ferramenta para identificar implementações (JPA) de framework de banco de dados que façam ordenação.
Obs7: Criar uma tarefa no mecanical tork para a anotação para uso dos códigos.

Passo a passo:
1. Seg: Checagem do falso positivo.
2. Ter: Arquivos de entrada e de saída.
3. Qua
